Ni wakati wa maombi
Mwambie jirani yako. Moyo wangu unajua kwamba kesi imemalizwa
Kama kesi imemalizwa inamaanisha umepata uponyaji
Sema, "Mimi nimepona!"
"Nimekombolewa"
"Nimebarikiwa!"
Moyo wangu unajua kwamba kesi imemalizwa
Hivi sasa kabla hatujafungua vinywa vyetu, anza kumshukuru Mungu kwa uponyaji wako.
Mshukuru Mungu kwa ukombozi wako.
Mshukuru Yeye kwa baraka zako
Katika jina la Yesu Kristo tunaomba.
Amina
Hali yoyote unayoikabili, kiini chake ni pepo
Nasema hali yoyote uliyo nayo, kiini chake ni kutokana na pepo
Uko tayari?
Hivyo sasa hivi, Bwana anataka kukukomboa kutoka kwa hili pepo.
Hivi sasa fungua kinywa chako.
Sasa hivi! Sasa hivi!
Sema: "Wewe pepo, mwili wangu ni hekalu la Roho Mtakatifu.
Hivi sasa fungua kinywa chako na umkemee huyo pepo katika maisha yako.
Mkemee! Mkemee!
Kwa jina la Yesu!
Kwa jina kuu la Yesu Kristo!
Namkemea huyo pepo katika maisha yako!
Hiyo roho inayokutia tamaa ya mwili
Kemewa kwa jina la Yesu!
Roho yeyote iliyosababisha uharibifu wako,
Sema "Wewe roho, nakulaani kwa jina la Yesu!"
laaniwa!
Kwa jina la Yesu!
Chochote kinachomiliki dhamiri yako, na moyo wako, nakutangaza uko huru kwa jina la Yesu!
Nasema "ufunguliwe!"
Jifungue wazi kwa Roho Mtakatifu!
Sema "Roho Mtakatifu!"
Roho mtakatifu!
Sema "Kila linalomiliki mwili wangu, roho yangu, nafsi yangu. Nakutangazia toka!"
Nje!
Katika jina kuu la Yesu Kristo!
Mnyonyoro wowote ambao pepo ametumia kukuunganisha naye ...
inaweza kuwa mnyororo wa umasikini. mnyororo wa ugonjwa. mnyororo wa maradhi.
Mnyororo wa mateso, na mnyororo wa udhaifu
Anza kuivunja! Ivunje
Vunja minyororo!
Kwa jina kuu la Yesu!
Kwa jina kuu la Yesu Kristo!
Naivunja minyororo yote ambayo shetani anatumia kujiunganisha na wewe
Vunjika!
Vunjika
Hali unayopitia ni mnyororo
Umetenganishwa!
Kwa jina la Yesu, Nauamrisha huo ugonjwa.... Naamrisha hayo maradhi...
hayo mateso, hayo mateso
hayo maradhi , hayo maradhi
hayo maradhi
Sasa, jifunike na damu ya Yesu
Jifunike na damu ya Yesu
Kwa jina kuu la Yesu Kristo!
Mshukuru Mungu. Mshukuru Mungu.
Mshukuru Mungu. Mshukuru Yeye
Tunaamini kwamba umehamasishwa na video uliyotoka kuitazama
Bofya hapa kujiunga na kushuhudia nguvu zaidi ya kazi ya Mungu katika kizazi chetu leo
na nenda na wakati kwa unabii, ukombozi, ibada na shuhuda za hivi karibuni
kutoka Kanisa la Sinagogi la Mataifa yote
Emmanuel TV..inabadilisha maisha, inabadilisha mataifa, inabadilisha ulimwengu